Repository: hejob/sovolo
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Finished
ja: 終了

source: In Session
ja: 開催中

source: Closed
ja: 締切済

source: Full
ja: 満員

source: Wanted
ja: 募集中

source: Not provided
ja: 未設定

source: There is no user named %(name)s.
ja: ユーザー名 %(name)s に一致するユーザーはいませんでした。

source: Your event was successfully added.
ja: ボランティア活動情報を編集しました。

source: Event not found.
ja: ボランティア活動がありません

source: No users found matching %(name)s.
ja: %(name)s に一致するユーザーはいませんでした。

source: Event detail has been updated.
ja: ボランティア情報を編集しました。

source: Event has been deleted.
ja: ボランティアを削除しました。

source: No events found matching your search.
ja: 検索結果に一致するボランティアが見つかりませんでした。

source: This event has already ended.
ja: このボランティアはすでに終了しています。

source: This position is closed.
ja: この枠はすでに締め切られています。

source: You are on the waiting list.
ja: キャンセル待ちです。

source: You joined this event.
ja: 参加しました。

source: You have already joined.
ja: 参加済みです。

source: An error occurred while processing.
ja: 参加処理中にエラーが発生しました。

source: You cannot undo your like.
ja: 応援のキャンセルはできません。

source: You cannot like events ended.
ja: 終了したボランティアは応援できません。

source: Liked this event!
ja: 応援しました。

source: This event is already closed.
ja: このボランティアはすでに締め切られています。

source: Canceled your participation.
ja: 参加をキャンセルしました。

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: Invalid recipient
ja: 不正な送信先です

source: Your message has been sent successfully.
ja: メッセージの送信が完了しました。

source: Hokkaido
ja: 北海道

source: Aomori
ja: 青森県

source: Iwate
ja: 岩手県

source: Miyagi
ja: 宮城県

source: Akita
ja: 秋田県

source: Yamagata
ja: 山形県

source: Fukushima
ja: 福島県

source: Ibaraki
ja: 茨城県

source: Tochigi
ja: 栃木県

source: Gunnma
ja: 群馬県

source: Saitama
ja: 埼玉県

source: Chiba
ja: 千葉県

source: Tokyo
ja: 東京都

source: Kanagawa
ja: 神奈川県

source: Niigata
ja: 新潟県

source: Toyama
ja: 富山県

source: Ishikawa
ja: 石川県

source: Fukui
ja: 福井県

source: Yamanashi
ja: 山梨県

source: Nagano
ja: 長野県

source: Gifu
ja: 岐阜県

source: Shizuoka
ja: 静岡県

source: Aichi
ja: 愛知県

source: Mie
ja: 三重県

source: Shiga
ja: 滋賀県

source: Kyoto
ja: 京都府

source: Osaka
ja: 大阪府

source: Hyogo
ja: 兵庫県

source: Nara
ja: 奈良県

source: Wakayama
ja: 和歌山県

source: Tottori
ja: 鳥取県

source: Shimane
ja: 島根県

source: Okayama
ja: 岡山県

source: Hiroshima
ja: 広島県

source: Yamaguchi
ja: 山口県

source: Tokushima
ja: 徳島県

source: Kagawa
ja: 香川県

source: Ehime
ja: 愛媛県

source: Kouchi
ja: 高知県

source: Fukuoka
ja: 福岡県

source: Saga
ja: 佐賀県

source: Nagasaki
ja: 長崎県

source: Kumamoto
ja: 熊本県

source: Ooita
ja: 大分県

source: Miyazaki
ja: 宮崎県

source: Kagoshima
ja: 鹿児島県

source: Okinawa
ja: 沖縄県

source: Register
ja: ユーザー登録

source: Log in
ja: ログイン

source: Profile
ja: プロフィール

source: Log out
ja: ログアウト

source: Find Events
ja: 活動を検索

source: Create an event
ja: ボランティアを募集する

source: Search Volunteer events
ja: ボランティア活動を探す

source: Search Volunteers
ja: ボランティアを探す

source: Let's Get
ja: 小さくたっていい、

source: Involved
ja: あなたの手を探している

source: Create an Event
ja: ボランティア活動をはじめる

source: Event photo
ja: トップ画像

source: Like
ja: いいね

source: Let's Get Involved
ja: 小さくたっていい、

source: Create a new event
ja: ボランティアを募集する

source: Submit
ja: 送信

source: There are no events
ja: イベントはありません

source: Comments
ja: コメント欄

source: Delete this comment
ja: コメントを削除

source: Write your comment here
ja: コメント

source: Post
ja: 投稿

source: Please check the box above.
ja: チェックを入れてください

source: Details
ja: ボランティア活動詳細

source: Availability
ja: 参加状況

source: Position
ja: 参加枠

source: Deadline
ja: 締切

source: Participated
ja: 参加しました

source: Ongoing
ja: 参加中

source: Confirmed
ja: 参加確定

source: Participating
ja: 参加予定

source: Waiting List
ja: キャンセル待ち

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Get on the Waiting List
ja: キャンセル待ちに登録

source: Join this Event
ja: 参加する

source: Unlimited
ja: 上限なし

source: About this event
ja: 募集詳細

source: When:
ja: 日時

source: Details:
ja: 説明

source: Informations:
ja: 連絡事項

source: Contact:
ja: 連絡先

source: Meet at:
ja: 集合場所

source: Comments to the participants: (This won't be shown to nonapplicants.)
ja: 参加者への連絡事項（応募していないユーザーには見えません）

source: Edit your event
ja: ボランティア活動編集

source: Edit Your Event
ja: ボランティア活動内容変更

source: Create a new event based on this one
ja: このボランティア活動を雛形に新しいボランティア活動を作成する

source: Delete this event
ja: ボランティア活動を削除する

source: EVENT CLOSED
ja: このボランティア活動は終了しました

source: You're participating this event.
ja: 参加しています

source: You're on the waiting list.
ja: キャンセル待ちです

source: Liked by:
ja: いいねされた数

source: Liked
ja: いいねしました

source: Share
ja: シェア

source: Edit this event
ja: 内容変更

source: Send email to all participants
ja: メール一斉送信

source: Event Name
ja: ボランティア活動名

source: (Input up to 20 characters)
ja: (20文字以内)

source: Start at:
ja: 開始

source: End by:
ja: 終了

source: Location:
ja: 開催地域

source: Search
ja: 検索

source: Drag your pin to set to more detailed location
ja: 詳細な位置はピンで指定してください

source: Failed to get location
ja: 位置情報取得に失敗しました

source: Failed to get latitude and longitude
ja: 緯度経度情報を取得できませんでした

source: Event image
ja: 参考画像

source: Image:
ja: 現在の画像：

source: Change image to:
ja: 画像を再設定する：

source: Browse...
ja: 選択...

source: Organizer's contact information
ja: 主催者連絡先

source: (shown to anyone)
ja: （全員に表示）

source: e.g.)a rough quota
ja: 目安人数など

source: (shown only to applicants)
ja: （応募者のみに表示）

source: Organizer:
ja: 管理者

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Position
ja: 参加枠

source: Job Description:
ja: 活動内容

source: up to:
ja: 上限人数

source: Deadline:
ja: 応募締切

source: Job Description
ja: 活動内容

source: up to
ja: 上限人数

source: optional
ja: 任意

source: Related to:
ja: 関連付けるタグ

source: View all new events
ja: 新着ボランティア活動一覧

source: List of all events scheduled to be held
ja: すべての開催予定のボランティア活動

source: Recipients:
ja: 宛先

source: Organizer
ja: 管理者

source: Organizer & Participants (Including ones on the Waiting List)
ja: 管理者・参加者全員（キャンセル待ち含む）

source: Organizer & Participants (Excluding ones on the Waiting List)
ja: 管理者・参加者全員（キャンセル待ち覗く）

source: Organizer & ones on the Waiting List
ja: 管理者・キャンセル待ち

source: Body:
ja: 本文

source: Send
ja: 送信

source: Participants
ja: 参加者

source: Owner
ja: オーナー

source: There are no participants.
ja: 参加者がいません

source: Search for events
ja: ボランティア活動を探す

source: Keywords
ja: キーワード

source: Filters
ja: タグ

source: Location
ja: 場所

source: Not selected
ja: 未選択

source: Sort by
ja: 並び順

source: Start Date (Ascending)
ja: 開始日（昇順）

source: Start Date (Descending)
ja: 開始日（降順）

source: Display
ja: 表示件数

source: events/page
ja: 件/ページ

source: Status
ja: ステータス

source: Exclude closed events
ja: 締め切られたボランティア活動を除外

source: Exclude full events
ja: 満員になったボランティア活動を除外

source: Results
ja: 検索結果

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: There are no filters attached.
ja: このボランティア活動はタグ付けされていません

source: Postal code, Prefecture, City or Address
ja: 地名を入力

source: Failed to get location.
ja: 位置情報取得に失敗しました

source: Failed to get information.
ja: 情報を取得できませんでした

source: There are no events nearby.
ja: 周辺イベントはありません

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Social Volunteering Network
ja: ソーシャルボランティアプラットフォーム

source: Browse
ja: イベント

source: Map
ja: 地図

source: Calender
ja: カレンダー

source: Events I'm going
ja: 参加予定のボランティア活動

source: Events Nearby
ja: 地域の新着ボランティア活動

source: View New Events
ja: 新着のボランティア活動

source: View All Events
ja: すべてのボランティア活動

source: Failed to get information
ja: 取得に失敗

source: You need an email address to create a Sovol account.
ja: サービスの利用にはEmailアドレスが必要です

source: Email
ja: Emailアドレス

source: This email is used by an existing user.
ja: すでにアカウントが存在しています。お手数ですが他のアカウントでご利用下さい。

source: Username
ja: ユーザー名

source: This name is used by an existing user.
ja: すでにアカウントが存在しています。お手数ですが他のアカウントでご利用下さい。

source: REGISTER
ja: 登録

source: List of Events Organizing
ja: 管理しているボランティア活動一覧

source: List of Events Attending
ja: 参加予定のボランティア活動一覧

source: Event Achievements
ja: ボランティア活動実績

source: Edit profile
ja: プロフィール編集

source: Age Group:
ja: 年代：

source: 's
ja: 代

source: Sex:
ja: 性別：

source: Male,Female,Prefer not to disclose
ja: 男,女,秘密

source: Region:
ja: 地域：

source: Sovolage
ja: ソボレージ

source: Input up to 15 characters.
ja: 15文字以内

source: Your photo
ja: プロフィール画像

source: Region
ja: 地域

source: Sex
ja: 性別

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Prefer not to disclose
ja: 秘密

source: Birthday
ja: 生年月日

source: Language
ja: 言語

source: Following tags
ja: フォローしているタグ

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Apply
ja: 適用

source: Log in with your email address
ja: メールアドレスでログイン

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: Log in using the following services
ja: SNSアカウントでログイン

source: Log in with Twitter
ja: Twitterでログイン

source: Log in with Facebook
ja: Facebookでログイン

source: Not registered with us yet?
ja: 登録がお済みでない方はこちら

source: Join Now
ja: 新規登録

source: Join Sovol
ja: ユーザー新規登録

source: Register with email address
ja: メールアドレスで登録

source: Register with the following services
ja: SNSアカウントで登録

source: Register with Twitter
ja: Twitterで登録

source: Register with Facebook
ja: Facebookで登録

source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちの方はこちら

source: Forgot Your Password?
ja: パスワード再設定リクエスト

source: Enter your email address and we'll send you instructions on how to reset your password.
ja: パスワードを再設定したいメールアドレスを入力してください

source: Reset your password
ja: パスワード再設定

source: Enter your new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Your new pasword
ja: 新しいパスワード

source: Add a new skill
ja: スキル新規作成

source: Related tags
ja: 関連付けるタグ

source: I can do
ja: できる内容

source: Skills
ja: スキル一覧

source: Edit skills
ja: スキル変更

source: Users
ja: ユーザー一覧

source: No skills found
ja: スキルがありません

source: Find Users
ja: ユーザーを検索

source: Search by tags
ja: タグでボランティア活動を探す

source: reviews
ja: 件

source: Reviews
ja: レビュー

source: Rated by
ja: 投稿者

source: Posted on
ja: 投稿日

source: Edit
ja: 内容変更

source: Trophies
ja: 獲得トロフィー

source: Tags not found
ja: フォローしているタグがありません

source: not found
ja: はいません

source: See more
ja: もっと見る

source: Post your review
ja: レビュー投稿

source: Please post a review about this user.
ja: このユーザーのレビューをおこないます。

source: Event Date
ja: 終了日時

source: Rating
ja: 評価

source: Comment
ja: コメント

source: Please post a review about this event.
ja: このボランティアのレビューをおこないます。

source: Reviews Not Yet Posted
ja: 未レビュー

source: Events not yet reviewed
ja: 未レビューのボランティア活動一覧

source: Go to Event Review Page
ja: レビューを投稿する

source: You have reviewed all the events participated!
ja: 未レビューのボランティア活動がありません

source: Participants not yet reviewed
ja: 未レビューの参加者一覧

source: User List
ja: ユーザー一覧

source: Write a review about this user
ja: ユーザーのレビューを投稿する

source: You have reviewed all the participants!
ja: 未レビューの参加者はいません

source: You need %(points_to_next)d more Sovolage to the next level!
ja: 次のレベルまであと%(points_to_next)dソボレージ！

source: Confirmation email has been sent to your email address.
ja: 記入したメールアドレスに確認メールを送信しました。

source: Username（Up to 15 characters)
ja: ニックネーム（15文字以内）

source: You have successfully registered!
ja: 本登録が完了しました。

source: A password reset was requested.If the email address is registered, URL for resetting your password will be sent.
ja: リクエストを受け付けました。メールアドレスが登録されている場合、アドレスにパスワード再設定のリンクが送信されます。

source: Invalid URL
ja: 無効なURLです

source: Failed to reset your password.
ja: パスワードの再設定に失敗しました。

source: Your new password has been set.
ja: パスワードを再設定しました。

source: No user found
ja: そのユーザーは存在しません

source: User profile has been successfully updated.
ja: ユーザー情報を編集しました。

source: You have been successfully logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Invalid Review
ja: 無効なレビューです

source: You've already reviewd
ja: 既にレビュー済みです

source: Your review has been successfully posted!
ja: レビューを投稿しました。

source: Your skill has been updated successfully.
ja: スキルを編集しました。

source: Your new skill has been added successfully.
ja: 新規スキルを作成しました。
